Mira, el mayor error que cometes cuando tienes ansiedad es ir al médico a que te receto
una pastilla y creer que eso es la solución. Y no estoy diciendo que la medicación se amala
en situaciones extremas puede ser necesaria, pero hay algo que nadie te dice. La medicación
actúa sobre tu química. Puede que baje la punta, puede que duermas algo mejor, pero
y puede que la presión está se alivio un poco, pero en cuanto la reduce o la dejas,
vuelve exactamente igual o peor y sabes por qué, porque la pastilla no ha tocado la causa,
se ha tapado simplemente el síntoma. Es como si tu casa tuviera una alarma de incendios
sonando continuamente y tu, en vez de buscar el fuego, le quitaras las pilas a la alarma.
El fuego sigue ahí y mientras tanto los efectos secundarios se acumulan y tu cuerpo paga
un precio, por algo que ni siquiera está resolviendo el problema de fondo. No necesitas tapar
lo que sientes. Necesitas ir donde se originó y eliminarlo desde la raíz y eso no lo hace
una pastilla. Eso lo hace llegar al subconsciente, donde vive la programación que mantiene tu
alarma encendida y apagarla definitivamente. Si llevas meses o años con medicación y
sigue sintiendo que el problema de fondo no se ha ido, escribe, me despierta por privado
y te explico qué alternativa real existe.